[Música]
bien y esto es inaudito un juez fue
amenazado de muerte por un acusado de
tentativa de homicidio justamente
durante una audiencia virtual en junín
el sujeto prometió asesinar al
magistrado si no lo dejaba libre cuanto
antes
el señor
Elio bueno Gaspar qué tiene que decir en
su defensa
que te voy a decir que
no se entendido qué te pasaba
[Música]
a quién estás hablando a tipo estoy
hablando aquí
te encuentras y te voy a matar tu madre
ya así que más bien estos
así que toma cartas en el asunto lejos
por preliminar y por asunto la policía
Señor
por las amenazas haga la denuncia
correspondiente por las amenazas y por
las este
tres preferidos por contra este despacho